Làm gì thì làm, Giàu và không trái với lương tâm ,Mong khi này gặp lại ,Lớp ta sẽ đông đủ ngắm và nhìn lại Thanh Xuân - Đại Anh
Chúc tập thể lớp đạt kết quả cao trong kỳ thi sắp tới, luôn giữ vững niềm tin, ý chí và khát vọng vươn lên - Văn Bằng
AiCham chúc lớp mình tự tin trong kì thi sắp tới , tương lai sán lạn hạnh phúc trên con đường mình chọn nhoáaaa!!!	- Ái Châm
Chúc lớp chúng mình luôn tự tin vững bước, bình an và hành phúc trên con đường đã lựa chọn nha! Không được quên Hồng Diễm đâu đấy nhé !!! - Hồng Diễm
Chúc Ak31 tương lai rộng mở , ước mơ cập bờ - Lý Lâm Dũng
Chúc cả lớp đỗ nguyện vọng, thành công và luôn giữ nụ cười trên môi! - Phạm Tiến Dũng
"Chúc cả lớp luôn bình an, hạnh phúc và thành công. Hẹn gặp lại trong một ngày gần nhất với phiên bản tốt đẹp hơn của chính mình!" - Ngọc Điệp
Chúc cho tương lai của mỗi thành viên trong lớp chúng ta đều rực rỡ và lấp lánh như những vì sao trên bầu trời - Thành Giang
Hân mong mọi người sau này ai cũng thành công rực rỡ với con đường mình chọn yêu Ak31 - Bảo Hân
Hy vọng mỗi người trong lớp đều giữ vững nhiệt huyết và cùng nhau tạo nên kỷ niệm đẹp - Trung Hiếu
Cảm ơn cô và các bạn đã cùng nhau viết nên những trang thanh xuân đẹp nhất. Mai này mỗi người 1 ngả, mong rằng chúng ta vẫn luôn nhớ về những kỉ niệm thanh xuân học trò đẹp nhất !! - Huy Hoàng
Trong cuộc đời của mỗi người, ba năm không dài cũng chẳng ngắn , nhưng những tình cảm mà chúng ta dành cho nhau đều là thật lòng , mong rằng những kí ức tươi đẹp nhất sẽ mãi đọng lại trong lòng AK31 chúng ta , để khi nhắc đến , ta cảm nhận được hơi ấm từ tận sâu trong tim . Huệ chúc AK31 chúng ta "Bách sự hanh thông, tiền trình tự cẩm" - Thị Huệ
Lớp học rồi sẽ vắng người, nhưng hy vọng trong tim mỗi chúng ta vẫn luôn còn một chỗ dành cho những năm tháng này. Huy chúc Ak31 tương lai xán lạn - tiền đồ như gấm 💗 - Hoàng Gia Huy
Chúc tất cả mọi người tương lai thành công rực rỡ, bình an, hạnh phúc, giàu sang phú quý, shopping biệt thự, siêu xe - Văn Huy
Chúc Ak31 Gia đình bình an , hạnh phúc an nhàn ✨💕💕 - Duy Khánh
chúc mọi người thành công hết nhaaaa! - Khánh Khấc
"Thanh xuân khép lại, chúng ta rẽ lối riêng. Chỉ mong mai này ngoảnh lại, vẫn thấy nhau trong ký ức thật đẹp. Chúc mỗi người đều sống đúng với ước mơ của mình." - Trung Kien
Những chuyến xe rồi sẽ đưa mỗi người về một hướng, nhưng mong rằng ký ức về mái trường nội trú này sẽ mãi là điểm gặp của chúng ta trong những ngày hoài niệm. Ak31 ơi...thành công rực rỡ nhé ✨, ai giàu mua vòng phỉ thúy cho mình nhooo - Diệu Linh
Chúc các bạn cố gắng hoàn thành tốt trong kì thi sắp tới đỗ nv1 và phải thật thành công trên con đường mình chọn - Hải Ly
Chúc các bạn đỗ NV1 và sớm thành đại gia , giàu rồi thì đừng quen Minh nha - Quang Minh
Tốt nghiệp rồi, chúc tập thể Ak31 sau này ra đời ai cũng giàu có, thành đạt và quan trọng nhất là... không bao giờ quên mặt nhau!".Đặc biệt là họp lớp tặng Ngọc mấy chỉ vàng ,nhà lầu,xe hơi!!! - Bảo Ngọc
"Chúc cậu chân cứng đá mềm, vạn dặm bình an, tương lai xán lạn, tiền đồ tựa gấm, khó khăn không nản, quyết chí vững vàng, thi cử thuận lợi, bảng vàng đề tên. Sau này dù có xa sau nhưng chúc tất cả hãy sống thật hạnh phúc yêu lấy bản thân tự khắc cuộc đời sẽ yêu lấy bạn" - Thảo Nguyên
Wishing us the courage to follow your own path and the confidence to trust our decisions - Thảo Như
Chúc tập thể lớp luôn vững vàng, tự tin và gặt hái nhiều thành công trên chặng đường phía trước - Chấn Phong
CHÚC!! - Anh Quân
Chúc tất cả mọi người công thành danh toại, làm gì cũng suôn sẻ, cuộc sống luôn tràn ngập hạnh phúc! - Diệu Thảo
Bay cao bay xa, đừng quên nhau nhé	- Đình Thiện
"Có lẽ điều đáng tiếc nhất của tuổi học trò, là biết trước ngày chia tay nhưng không thể làm thời gian trôi chậm lại. Mong rằng sau kỳ thi này, mỗi chúng ta đều sẽ tìm được con đường mà mình mong muốn, gặp được phiên bản tốt hơn của chính mình và luôn nhớ rằng đã từng có một quãng thanh xuân thật đẹp bên nhau." - Thị Thúy
Chúc các bạn bước vào phòng thi với tâm thế của một họa sĩ, dùng bút mực vẽ nên bức tranh tương lai rực rỡ nhất - Huyền Trang
Chặng đường phía trước có thể sẽ có nhiều thử thách. Chúc cả lớp mình luôn giữ được sự nhiệt huyết, bản lĩnh và tự tin tỏa sáng - Hồng Uyên
Cảm ơn vì chúng ta đã từng gặp nhau, đã từng cùng nhau trải qua những ngày tháng có đủ vui buồn, có lúc giận hờn, có lúc áp lực nhưng cũng có rất nhiều tiếng cười. Chính những điều tưởng chừng bình thường ấy lại trở thành thanh xuân mà sau này mỗi người khi nhớ lại đều thấy ấm lòng - Cẩm Vi
Mong những ngày tháng miệt mài dưới ánh đèn sẽ đổi lấy một tương lai rực rỡ. Chúc các cậu đi qua mùa thì bằng sự kiêu hãnh của tuổi trẻ, đến cuối con đường, tên in trên bảng vàng như những giấc mơ cuối cùng cũng nở hoa - Hà Vy